Norman... sensin.
Emma...
Seni çok özledim.
İyi olduğuna sevindim.
Buna inanamıyorum. Yaşıyorsun,
Norman... Yaşıyorsun!
Gerçekten, hakikaten Norman'sın, değil mi?
Bir benzeri ya da hayalet değilsin, öyle mi?
Neden? Nasıl? O gece
sevk edilmiştin.
Ben farklı bir çiftliğe gönderildim. Ve sen...
Ah, bu mu? Onu evde bırakmıştım.
Ama kaçmayı başardım!
Ray'i de çıkardım.
Ray!
Ne kadar kaba.
"Merhaba" bile demeden karşılık veriyorsun.
Ama havalı bir şey gördün, değil mi?
Evet.
Sayende.
Yaşadığıma sevindim!
Bir daha asla ölmeye kalkma,
aptal Norman.
Tamam, anladım, aptal Ray.
Olamaz!
Nor... man?
Yaşıyor musun?
G-Gerçek misin?
Cidden mi?
Norman!
--Çok sevindim!
--Yaşıyorsun!
Ama neden?
Hepiniz büyümüşsünüz.
On beş kişi mi?
Phil ve diğerlerini Ev'de bıraktık.
Ama onları almak için geri döneceğiz.
Dolmakalemdeki koordinatlar ne oldu?
Bir sığınak vardı, değil mi?
Çiftliktekiler tarafından fark edildik.
Herkes zar zor oradan güvenle çıktı.
Anlıyorum.
Norman, bütün bu zaman neredeydin?
Lambda 7214'teydim.
Çocuklar için bir test merkezi.
Lambda?
Test mi?
O gece, annem beni kapıya götürdü.
Orada, Lambda'daki araştırmacılara teslim edildim.
Çiftlik iblisleri ve yetişkinler, çocuklar üzerinde tekrarlanan uyuşturucu ve deneyler yaptılar.
Daha çeşitli yüksek kaliteli eti seri üretmek için.
Bu süreçte, bireyler beklenmedik anormal gelişimler göstermeye başladı
ve kas, sinir sistemi ile duyularda düzensiz büyümeler meydana geldi.
İşte bu yüzden bir insan böyle bir iblisi öldürebildi.
Evet... Onlar Lambda'da deneylere maruz kaldı.
Yani sen de deneylere tabi tutuldun mu?
Ben sadece testlerden geçtim, o yüzden iyiyim.
Oradan nasıl çıktın peki?
Minerva'nın bir destekçisinin yardımıyla Lambda'yı yok ettim ve diğer çocuklarla kaçtım.
Bir destekçi mi?
Kendisine Smee diyordu.
Sister Krone'a kalemi veren de oydu.
Ancak o da öldürüldü.
Yani sadece Bay Minerva değilmiş.
O destekçi de...
Ama artık endişelenmeye gerek yok.
Lambda'daki deney verilerini kullanarak, iblislerin gerilemesine neden olacak bir ilaç yarattım.
Gerileme mi?
Hiç merak ettiniz mi...
Neden iblisler insanları yiyor?
Neden?
Çünkü sürdüremezler.
Ha? Neyi sürdüremezler?
İblisler, yediklerine göre farklı formlar, görünüşler ve yetenekler kazanır.
İnsan yemeye devam ederek şu anki formlarını ve zekalarını koruyabiliyorlar.
İşte bu yüzden beynimiz...
Aynen öyle.
Beynimizi geliştirmek için bize testler yaptırmalarının sebebi buydu.
O zaman eğer insan yemezlerse...
Tüm iblisler vahşi olanlar gibi mi görünür?
Yine de tehlikeli olmazlar mı?
Hayır, zeki bir iblisle mücadele etmektense daha iyi oluruz.
Üstelik iblisler zekalarını kaybederse birbirlerine saldırmaya başlarlar.
İlacın üretimini artırıyorum, ama şu an elimde olanlarla bile,
Bu kasabada yaşayan tüm iblisleri geriletebilirim.
Eğer her şey planladığım gibi giderse.
Bu ilaçla temas ettiklerinde, asla zekalarını geri kazanamayacaklar.
Bu olduğunda,
sadece birbirlerine saldırmayacaklar.
Çiftlikleri de yönetemeyecekler.
Lambda kafesinin içinde
uzun süre düşündüm.
Evin gerçeğini öğrendiğimizde,
bunu söylemiştin, Emma.
"Eğer insanlar için bir yer yoksa,
dışarıda bir tane yaratalım.
Dünyayı değiştirelim.
İşte peşinde olduğumuz kaçış bu."
Ben de o yeri yaratmak istiyorum.
Ailemin, arkadaşlarımın ve tüm çocukların
mutlu yaşayabileceği bir gelecek.
Bu sefer gerçekten, Emma, Ray ve herkesle
birlikte yaşamak istiyorum.
Bu yüzden bunu elde etmek için
en iyi yöntemin ne olduğunu düşündüm.
İşte benim cevabım.
Şeytanları yok edeceğiz.
Artık Neverland diye bir yer olmayacak.
Bu şeytan dünyasında hepimiz için
bir cennet kuracağız.
Phil ve diğerlerini gidip alabiliriz!
Artık şeytanlardan korkarak
yaşamak zorunda kalmayacağız.
Çok mutluyum.
Bu şekilde, böyle büyük bir yükü
taşımak zorunda kalmayacaksın, Emma.
Hadi birlikte yapalım.
Kimseyi kaybetmeyeceğimiz bir dünya.
Bu harika değil mi, Emma?
Gerçekten öyle!
Evet.
Mutluyum.
Gerçekten çok mutluyum!
Sadece fazla zamanımız yok.
Grace Field ve Lambda
bizi çılgınca arıyor.
Araştırmak için bu kadar ileri geldiler.
Ciddi misin?
O zaman bu sığınak yakında...
Bu yüzden bu planı en kısa sürede
uygulamak istiyorum.
Yapabilir misin?
Evet. Eğer emir verirsem,
en erken yarın bile olabilir.
Yarın mı?
Gerçekten mi?
Öncelikle, bu kasabadaki tüm şeytanları
yozlaştırmak istiyorum.
İlacın etkisini burada test ettikten sonra,
şeytanları yok etmek için
diğer tüm şehirlere aynı anda saldıracağız.
Sadece Phil ve diğerlerini kurtarmakla kalmayacak,
tüm çiftlikleri özgürleştireceğiz.
Artık sadece yenilmek için yaşamıyoruz.
Özgürlüğü ve güvenliği kazanacağız!
Vay be. Hiçbir şey yapamadık.
Şimdi Norman sayesinde ilerleyebiliriz.
Hepiniz, burada zor zamanlar geçirdiniz.
Görev tamamlandığında,
Smee'nin bize bıraktığı üsse gidelim.
Yemek, yatak ve hatta banyo var.
Gerçekten mi?
Vay! Tıpkı sığınaktaki gibi!
Norman, teşekkür ederim!
Artık gerçekten dinlenebiliriz.
Hepiniz adına mutluyum.
Ben geri dönüyorum,
ama nerede olacağımı yazdım.
Tamam.
Hâlâ Norman'ın yaşadığına inanamıyorum.
Onu bir daha göremeyeceğimi sanmıştım.
Bu harika.
Gerçekten öyle mi?
Norman'ın planı hakkında...
Aslında sen de bunu istemiyorsun, değil mi?
Ne diyorsun?
Tabii ki istiyorum.
Eğer iblisler olmazsa,
artık kaçmamıza veya saklanmamıza gerek kalmaz.
Ama senin istediğin gelecek bu değil, değil mi?
Bende bir terslik var.
İblisleri öldürmek istemiyorum.
Biliyorum, bu tuhaf.
Herkes mutlu olurdu.
Sadece kendilerini düşünmüyorlardı.
Beni önemsedikleri için mutlu oldular.
Yine de...
Bundan dolayı kendimden nefret ediyorum.
Yenilmek istemiyorum.
Onların da yenilmesini istemiyorum.
Kimsenin avlanmasını veya gönderilmesini istemiyorum.
Onlar düşmanımız, ama ben...
Buraya geldiğimizde fark ettim.
İblislerin de isimleri var. Düşünüyorlar.
Değerli aileleri var.
Sırf düşmanımız diye bu kabul edilebilir mi?
Yok etmekten başka bir seçenek yok mu?
Ayrıca, Mujika bizim dostumuz!
Demek gerçekten böyle hissediyorsun.
Neden daha önce söylemedin?
Bunu söyleyemem.
Kavga etmediğimiz bir yol istiyorum.
Ama herkes şeytanları yok etmek için
bir gelecek istiyor.
Ve sonuç yine aynı olacak.
Eğer şeytanlar insan yemeden
varlıklarını sürdüremiyorsa,
insan dünyasına kaçsak bile,
bu onların soyunun tükenmesine yol açacak.
Farklı bir yol istiyorum ama yok.
Ne yapmalıyım, Ray?
Ben de bilmiyorum.
Hiçbir şey yapamayız ve tartışacak bir alan da yok.
Norman haklı.
Evet, yapılacak bir şey yok.
Bekle, anlamadım. O zaman neden bana ne hissettiğimi sordun?
Bir çözümün yok mu?
Yok.
Bir tavsiye falan?
O zaman ortaya çıkarmana gerek yoktu!
Gömülü duygularımı kazıyıp çıkarma, pislik herif!
Ama kolayca ortaya çıktılar.
Gömülü duyguların. Hemen dışarı çıktılar.
Eğer duygularını gömeceksen,
ne olursa olsun mezara kadar götür.
Ama vazgeçemiyorsun, değil mi?
Onları içinde tutamayacaksın,
sonunda çoğalıp patlayacaklar.
Ve senin durumunda, en kötü zamanda
ortaya çıkma ihtimalleri yüksek.
Ve en can sıkıcı şekilde müdahale edeceksin.
Bu olduğunda, hem sen hem de herkes tehlikeye girecek.
Norman için büyük sorunlara yol açacak
ve benim için de bir dert olacak.
İkna olmadıysan, onunla doğrudan konuşmalısın.
Özellikle de bu kadar önemli bir karar söz konusuyken,
bunu kabullenirsen pişman olursun.
Evet.
Ben yok etme planına razıyım, ama sen değilsin.
O yüzden baştan düşün.
Ne yapmak istiyorsun, Emma?
Yok etmek istemiyorum.
Çatışmasız bir yol bulmak istiyorum.
Ama sadece istediğime göre karar veremem.
Bu yüzden doğru olanın ne olduğunu bilmiyorum.
O halde bunu alıp Norman'la konuşalım.
Ha? Norman'la mı?
Ama hâlâ kararsızım!
Bunun sebebi kararsız kalman.
Dediğim gibi, patladığında çok geç olacak.
Ve bu herhangi biri değil, Norman.
O her zaman bizim için özel biri oldu.
Evet.
Ve bizim için aklımızda onlar da var.
Sonju ve Mujika.
Doğru. Onlar insan yemediler.
Ama insan formundaydılar ve zekilerdi.
Yalan söylüyor olmaları mümkün.
Değilse, Sonju ve Mujika insan yemeden insan formunu ve zekayı koruyabiliyorlar.
İstisna olabilirler.
Eğer tüm şeytanlar Mujika gibi olsaydı,
insanlar ve şeytanların bir arada yaşamasının bir yolu olabilirdi.
Norman'ın bildiğini düşünüyor musun?
Bilmiyorum. Ama eğer bilmiyorsa, bu kötü olur.
Düşün bakalım. Norman'ın ilacı bu istisnalar üzerinde işe yarar mıydı?
Eğer Norman onları biliyorsa, neden böyle istisnalar olduğunu sorabiliriz.
Koşullara bağlı olarak, bir ipucu elde edebiliriz.
İnsanlar ve şeytanların nasıl bir arada yaşayabileceğine dair.
Ray!
Ama planını harekete geçirmeden önce onunla konuşmalıyız.
Dürüst olmak gerekirse, şeytanlarla bir arada yaşamanın imkansız olduğunu düşünüyorum.
İnsanları gördüklerinde, çılgına dönüyorlar.
Şeytanlar böyledir.
Ama Sonju ve Mujika'ya borçluyuz.
Ne yapmak istediğini seç, ben seni destekleyeceğim.
Ne seçersen seç, sorun olmayacak.
İmkansızı başarabilirsin. Bu senin özelliğin, değil mi?
Pişman olmayacağımız bir gelecek yaratalım.
Tamam! Teşekkürler, Ray!
Şimdi kafam daha net hissediyor.
Çok kolay kandırılıyorsun!
Ha?
Siz ikiniz Boss'un...
...Grace Shield'den arkadaşlarısınız!
Field.
Ben Ray.
Ben Emma.
Dün bizi kurtardığınız için teşekkürler.
Ah, o iblisleri öldüren Zazie'ydi.
Şimdi Patron'la birlikte, onlar...
Patron yakında dönecek.
İçeride beklemen iyi olur.
Ben Cislo.
Şu da Barbara.
Buradaki akıllı çocuk da Vincent.
Merhaba.
Şey, "Patron" derken Norman'ı kastediyorsunuz, değil mi?
Başka kim olabilir ki?
Sadece şu anki hâli çok farklı geldi.
Ne? Başından beri böyle değil miydi?
Siz onun kardeşlerisiniz ve onunla büyüdünüz, değil mi?
Nasıl biriydi?
"Norman" dediğiniz kişi.
Şey, Norman nazik, zeki
ve her zaman sıcak bir gülümsemesi vardır.
Sıcak mı?
Gülümseme mi?
Tamamen farklı biri!
Ne? O kadar mı farklı?
Peki şimdi Norman nasıl biri?
Ciddi.
Soğuk.
İmparator.
İmparator mu?
Peki, başka hikâye var mı?
Mesela çocukken yaşadığı
utandırıcı şeyler falan.
Yatağını ıslatması gibi mi?
Hastalıklıydı, sık sık revire düşerdi.
Bu biraz tuhaf.
Lambda'da bizi kurtardığından beri
mükemmel bir dâhi gibi davranıyor.
Ama evet, haklısın. Patron nazik.
Çünkü eğer bizi kurtarmasaydı,
orada ölecektik!
Doğru, sadece Lambda da değil.
Seri üretim çiftliklerindeki çocukları kurtardı
ve onları güvenli bir yere sakladı.
Gerçekten mi?
Tabii ki iblislerin kaçırdığı izlenimi vererek.
Uykusundan fedakârlık edip
kendini bu davaya adıyor.
Sabırsızlanıyorum.
Hepsini öldürmek istiyorum.
Her iblis öldürdüğümde, çok iyi hissettiriyor.
Evet, ben de.
Onları öldürüp etlerini yediğimde öfkemi eritiyorum.
Ha? O zaman o et...
Doğru, öldürdüğümüz bir iblisin eti.
Bizi sadece onların yemesi beni deli ediyor.
Zihnim ve bedenim, Lambda'da bana yaptıkları her şeyi hâlâ hatırlıyor.
Her gün cehennem gibiydi.
Cehennem bile yeterince güçlü bir kelime değil.
Birçok çocuk öldü ya da öldürüldü.
Bize eşyalardan bile kötü davranıldı.
Sadece onları öldürmek yeterli değil.
Tüm düşmanlar aynı. Hepsi bizim çektiğimiz acıları çekmeli.
Bu bakış da ne?
Mutlu görünmüyorsun.
Yemek olarak yetiştirildin ama iblisleri öldürmek istemiyormuşsun gibi düşünmüyorsun, değil mi?
Hey, Patron'u neden görmeye geldin?
Umarım planını değiştirmek gibi iğrenç bir şey konuşmuyorsundur!
Hey, kes şunu, Barbara.
İblisler yok edilmesi gereken canavarlardır!
Kes dedim, Barbara.
Özür dilerim.
Ama Cislo ve ben aynı şeyi hissediyoruz.
İblisler kökünden yok edilmeli.
Biz burada otururken, Ev'deki kardeşlerimiz naklediliyor.
Çiftlikleri yok edip onları en kısa sürede kurtarmalıyız.
İkinizin de Ev'den kurtarmak istediği aileniz var, değil mi?
Yok etmek en kesin yol.
Vincent, Cislo, deney hakkında...
Emma. Ray.
Norman, ben...
Üzgünüm, biraz bekleyebilir misin? Hemen döneceğim.
İyi misin?
Evet.
Bu bir yemek değil... İntikam.
Ama amaçları sadece onlardan intikam almak değil, değil mi?
Asıl amaçları ailelerine yardım etmek, değil mi?
İblislerin yaptıklarından nefret ediyoruz. Korkunçlar ama bu bize...
Bu yanlış. Bu yanlış!
Evet, ama çektikleri acı tartışılmaz.
Onlara iblislerden nefret etmemelerini söyleyemeyiz.
Nefret bir kez başladı mı durdurulamaz.
Ve bu, elinden hiçbir şeyin gelmediği
bir nefret zinciridir.
Muhtemelen savaş da budur.
O zaman daha da fazla sebep var...
Beklediğiniz için teşekkürler.
Ee, ne haber?
Norman, seninle konuşmak istiyorum.
Planın hakkında daha fazla detay öğrenmek istedik.
Ayrıca bizim elimizdeki bilgileri de paylaşacağız.
Pekâlâ.
Bu ilaç mı?
Evet, öyle.
Ama Norman, bu ilacın tüm iblislerde
işe yarayacağını düşünüyor musun?
Ne demek istiyorsun?
İnsan yemedikleri halde yozlaşmayan
iblisler var.
Yani bu ilaç onlara etki etmeyebilir.
Ayrıca...
Siz ikiniz bunu nereden biliyorsunuz?
Bunu nereden duydunuz?
Onlarla tanıştık.
Tanıştınız mı?
Kıza benzeyen bir iblis miydi?
Norman?
Olamaz.
Şeytankanlı Kız hâlâ hayatta mı?